hermano mateo
¿Por qué estás aquí sin camisa?
¿Dónde está Elena?
Estoy aquí Mateo
Hacía demasiado calor en el vagón.
así que salí a tomar un poco de aire fresco
Gracias por prestarme tu camisa.
De nada
¿Tu tobillo se siente mejor?
Mucho mejor ahora
El viento del desierto es demasiado frío esta noche.
Necesitamos encontrar una posada más adelante para
descansar por la noche.
Hay una posada de carretera a unas 10 millas de
aquí.
Bien, alquilaremos una habitación para recuperar
fuerzas.
A movernos, vamos Elena.
si, vamos
Espera, elena
Estamos casi al final
Sí, Mateo.
Casi nos rendimos el uno al otro
Si Mateo no se hubiera acercado
No estoy seguro de haber podido detenerme
Aquí aunque sea solo para descansar un rato
tres de ustedes
Una habitación, lo que sea que cubra.
Sólo queda una habitación con una cama individual.
Tómalo o déjalo
No me importa dormir en el suelo, hermano.
lo tomaremos
Arriba al final no hagas ningún ruido.
Solo una cama Mateo
Mejor que afuera, mantiene alejado el viento.
mucho mejor que la noche del desierto
Solo hay una cama Mateo
Aguanta, está protegido aquí.
y mañana seguimos adelante
dormiré en el suelo
No, el suelo está helado.
Ella duerme en el medio, es más seguro.
Muy bien, lo que digas
Buenas noches a los dos
buenas noches mateo
duele mucho
Alejandro debe estar profundamente dormido.
Su olor es tan embriagador
Sostenerlo suavemente por un momento no dolerá.
Él sólo me abraza mientras duerme
Pero ¿por qué mi cuerpo tiembla así?
Este calor este abrazo me está volviendo
completamente loco
Alejandro sigue despierto?
Dime que pare
No retires tu mano todavía